Subtitles by DramaFever
Aku akan memberitahumu semuanya. Semuanya.
Kalau perasaanmu masih sama setelah mendengar apa yang kukatakan.
Maka aku akan mengatakan "aku mencintaimu" lagi.
[Resume - Byun Ji Sook]
Byun Ji Sook.
Aku punya banyak rahasia.
Aku memakai topeng
- Apa?
- Orang yang kau nikahi...
Bukan Seo Eun Ha.
Dia tidak akan mungkin... tidak mungkin.
[Seo Eun Ha]
Apa kita benar-benar harus saling menyukai?
Pernikahan ini adalah perjanjian bisnis.
Aku menantikan pernikahan kita.
Kita sudah menikah sekarang. Bukankah keluarga seharusnya selalu berada di sisimu?
Apapun yang kau lakukan
Sejak kapan? Sejak kapan mereka bertukar?
Sejak kapan?
- Min Woo akan tahu tentang itu juga.
- Tentang apa?
Bahwa dia bukan Seo Eun Ha.
Min Woo akan tahu sekarang.
Karena kau terus melarangku, aku bahkan ingin lebih melakukannya.
Itu sebabnya aku melakukannya.
Kau kaku sekali.
Kau biasanya selalu berhasil.
Kau mau kuberikan saran?
Aku dengar, seorang profesional lebih memperhatikan tubuhnya sendiri daripada targetnya.
Nafas mereka seirama dengan kekencangan otot di lengan dan kaki mereka
Kalau mereka hanya fokus pada target, tubuh mereka berguncang
Dan akhirnya, kehilangan targetnya.
Jadi? Siapa targetmu?
Min Suk Hoon. Kau.
[Episode 15 - Target]
Apakah Min Woo masih belum kembali?
Belum. Telponnya dimatikan
Aku khawatir sesuatu yang serius mungkin terjadi padanya.
Eun Ha. Apa kau tahu tentang ini?
Eun Ha. Apa kau tahu apa yang terjadi pada Min Woo?
Apakah kau mungkin tahu dimana Min Woo berada?
Aku tidak tahu. Dia menemui pembeli kemarin.
Tapi aku dengar itu tidak berjalan dengan baik.
Mungkin itu sebabnya dia tidak pulang.
Tuan muda menelpon dan mengatakan pada kami akan langsung ke kantor.
Dia minta maaf dan mengatakan jangan khawatir.
- Dan juga, sebuah paket datang untukmu.
- Paket?
'Putrimu, Choi Mi Yeon.'
'Ini adalah video yang membuktikan bahwa putrimu adalah pembunuh.'
Berikan Choi Min Woo 50% dari saham anda.
Dan juga, pada saat acara amal, tunjuk Choi Min Woo sebagai penggantimu.
Dan juga umumkan bahwa dia adalah calon Presdir baru.
Kalau tidak, video putrimu
Akan bisa diketahui semua orang.
Kalau itu terjadi, reputasi dari Grup SJ akan hancur
Dan nilai dari perusahaanmu akan jatuh.
Kita punya dua pilihan.
Kita bisa membuat Choi Min Woo sebagai psikopat,
atau membuatnya menjadi penerus dari Grup SJ.
- Dan lalu apa?
- Kita bunuh Choi Min Woo.
Setelah dia mati, kau akan mewarisi semua kekayaannya
Dan dengan uang itu, kita bisa melakukan banyak hal.
Mari kita bicara.
Apa yang telah kau lakukan pada Min Woo?
Apa yang kau rencanakan?
Kau bertanya padaku apa yang kurencanakan.
Kalau terjadi sesuatu pada Min Woo, itu bukan karena aku.
Aku berjanji padamu, aku tidak akan menganggu Min Woo atau keluargamu.
Saat pidatoku kemarin...
Seseorang mengacau dengan layarnya.
- Siapa yang melakukannya?
- Aku tidak tahu.
Kau pikir siapa yang melakukannya?
Kenapa serius sekali?
Ternyata ada masalah dengan prompter saat dia berpidato.
Dia benar-benar kelihatan bingung.
- Apa kau tahu tentang itu?
- Jadi itu yang terjadi?
Aku tidak tahu kau bingung.
Aku rasa tidak ada masalah saat dia berpidato.
Kenapa Min Woo tidak pulang tadi malam?
- Kau benar-benar tidak tahu apa-apa?
- Apa kau mengetahui sesuatu?
Bukankah kau seharusnya tahu semua tentang Min Woo?
- Kau adalah istrinya. Kau seharusnya tahu.
- Apa kau tidak khawatir padanya?
- Apa?
- Min Woo satu-satunya adikmu.
Eun Ha, Min Woo baru sehari tidak pulang ke rumah
Dia bahkan menelpon mengatakan dia pergi bekerja.
Tapi ini pertama kalinya, dia melakukan ini!
Apa-apaan itu? Apa dia melemparkan serangannya?
Apa ada yang ingin kau katakan ayah?
Silahkan kalau begitu.
Eun Ha.
Apakah dia pernah bertingkah aneh?
Dia baru saja melemparkan serangan.
- Kenapa?
- Tidak ada alasan
Kenapa dia menyerang tanpa sebab?
Berhentilah menganggu Eun Ha. Mengerti?
[Resume - Byun Ji Sook]
[Seo Eun Ha]
Min Woo. Apa yang terjadi kemarin? Aku khawatir
- Min Woo.
- Pergilah.
- Apa?
- Aku tidak ingin bicara. Pergilah
- Kenapa tiba-tiba...
- Kumohon.
Keluarlah. Sekarang.
Direktur Seo. Apa kau baik-baik saja?
- Apa terjadi sesuatu pada Min Woo?
- Apa?
Mungkin tidak. Benarkan?
Setelah direktur mati, utangmu segera lunas.
Catatan ini ditemukan di lokasi kejadian.
Dia meninggalkan pesan suara untuk keluarganya mengatakan dia ingin hidup yang berbeda.
Polisi menyimpulkan itu terjadi pada saat Nona Byun berada di jurang
Dia menusuk dan membunuh salah satu tukang kredit dengan kunci
Apa kau benar-benar tidak akan memberitahuku kenapa kau menemui jaksa?
Aku sudah bilang padamu. Ada sesuatu yang harus aku periksa.
- Apa dia benar-benar membunuh seseorang?
- Apa? Apa maksudmu?
Aku yakin dia tidak melakukannya.
Dia bukan tipe yang akan membunuh seseorang. Itu semua sudah direncanakan.
Kau selalu menemuiku saat kau membutuhkan sesuatu.
- Apa kau sudah melihatnya?
- Tidak perlu! Jawabanmu ada di sana.
Aku merasa kasus Nona Byun agak aneh, jadi aku memeriksanya lagi.
Wanita normal yang bekerja di depertemen store melakukan pembunuhan
Dan lalu melakukan bunuh diri dengan berkendara ke jurang
Bukankah itu cerita yang luar biasa?
Tapi kalau kau memikirkannya, itu tidak mengejutkan sama sekali.
Kalau mereka punya motif, mereka akan melakukannya.
Itu adalah sifat alami manusia.
Tolong jelaskan apa maksudmu.
Dia punya banyak motif untuk membunuh seseorang dan melakukan bunuh diri.
- Jadi, apa motifnya?
- Uang.
Aku dengar dia berutang sampai 500 juta won.
Dia bahkan tidak bisa membayar pinjaman pokoknya
Dia kesulitan membayar bunganya, dan diancam oleh lintah darat
Apa dia benar-benar membunuh seseorang?
Aku sudah bilang padamu!
Kau memiliki semua jawabannya.
Dia punya motif yang jelas untuk membunuh.
Dan kita menemukan buktinya.
Enampuluh, empat puluh. Bagaimana menurutmu?
Aku akan memberikan satu milyar won kepadamu.
Apa kau akan menyambut tanganku dan keluar?
Atau tetap berada di bawah sana?
Satu milyar apanya! Tidak, kau bajingan!
Kau pikir aku pengemis?
Aku mengerti
Hei, Pengacara Min.
Kita berdua ini profesional.
Mari jangan buang-buang waktu kita.
Kau tidak punya rencana untuk membunuhku.
Kalau tidak, kau sudah melakukannya sejak lama.
Kenapa kau menawarkan aku uang?
Aku tidak perduli kalau aku mati!
- Tidak ada yang aku takutkan!
- Bunuh dia
- Mulailah.
- Bunuh aku!
Bunuh aku! Aku bilang, bunuh aku bajingan!
Enam puluh, empat puluh!
Aku mau 60%! Kau ambil 40 %!
Kalau aku mati disini
Dan artikel akan diterbitkan di koran besok.
Itu adalah kematian Seo Eun Ha, bukan Byun Ji Sook.
Dan Kim Jung Tae! Orang yang mengetahuinya!
Kaulah yang membunuhnya.
Aku mau 60%! Kau 40%!
Enam puluh, empat puluh.
Apa yang akan kau lakukan?
Baiklah. Aku setuju. Enam puluh, empat puluh.
Tapi aku mendapatkan 60%
- Benarkah?
- Tutup mulutmu.
- Baiklah.
- Tapi
Kau harus menemukan kelemahan terbesar
Jadi Suk Hoon tidak bisa berbuat apa-apa.
- Kelemahan terbesarnya.
- Jangan khawatir.
Itu adalah keahlianku.
Setelah Choi Min Woo diumumkan sebagai penerus
Dia akan membuat pidato singkat di sini.
Setelah Choi Min Woo meninggal, dunia akan menjadi tempat yang lebih baik.
Omo! Direktur Choi!
- Kau tiba-tiba mengunjungi kami...
- Apa ada sesuatu yang kau perlukan?
Aku hanya mampir.
- Apakah Byun Ji Sook bekerja di sini?
- Ya.
Dia biasa bekerja tepat di sini.
Orang seperti apa Nona Byun Ji Sook?
Kau pasti penasaran karena Nyonya Seo dan Ji Sook sangat mirip!
Ji Sook selalu bekerja keras.
- Dia seharusnya lebih santai...
- Nona Byun adalah karyawan yang berdedikasi.
Dia selalu optimis dan baik. Kalau saja dia lebih baik dalam penjualan...
Dia bukan tipe orang yang akan mati begitu saja!
Apa kau tahu bagaimana dia meninggal?
Aku sangat sedih. Dia tidak melakukan kesalahan apapun!
Aku melihat berita, bahwa dia melakukan sesuatu pada lintah darat, tapi itu adalah kecelakaan.
Instingku sangat bagus.
Ji Sook benar-benar gadis yang baik!
Dia tidak akan melukai orang lain!
- Apakah aku benar?
- Ji Sook adalah orang yang baik.
Dia membuat semua orang yang berada di sekitarnya bahagia.
Aku ingin menangis, memikirkan Ji Sook.
- Hati-hati.
- Selamat datang!
Apa yang membawamu ke tempat kami?
Silahkan duduk di sebelah sini
Kenapa kau berdiri saja di sana?
Ambilkan dia segelas air.
Kau ingin memesan apa?
- Tolong berikan aku secangkir kopi.
- Tentu. Silahkan tunggu sebentar
Kami akan membuatkanmu kopi yang enak!
Maafkan aku! Ibu!
Ibu! Ibu!
Kenapa kau ada di sini?
Aku tidak mau lagi terlibat dengan Seo Eun Ha. Kumohon pergilah
- Cepat!
- Bukan begitu...
Tolong tinggalkan keluargaku, kumohon
Aku mengerti
Pasti berat bagimu.
Lalu? Apa yang dikatakan Min Woo?
Dia bilang itu pasti berat bagiku
Sepertinya dia tahu sesuatu
Bagaimana kalau dia tahu?
- Kalau dia mengetahuinya...
- Itu tidak masalah.
Lebih baik seperti ini. Lagipula aku berencana untuk memberitahunya
Apa? Apa maksudmu?
Aku akan mengatakan padanya bahwa aku Byun Ji Sook, bukan Seo Eun Ha.
Apa kau bodoh? Kenapa kau mau mengatakan itu padanya?
Dia adalah suamiku. Suamiku satu-satunya.
[Byun Ji Sook]
- Kalung siapa ini?
- Kenapa kau bertanya padaku?
Karena kau akan tahu.
Kenapa kalungnya Seo Eun Ha berada di altar kematian Byun Ji Sook?
Ada apa antara kau dan Byun Ji Sook?
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Kenapa kau berpikir aku melakukan sesuatu?
Aku akan mencari tahu sendiri seluruh cerita dibalik ini semua.
Aku akan mengungkapkannya sendiri.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Bagaimana kau bisa tidak perduli pada Mi Yeon dan menunjuk Min Woo sebagai penggantimu?
Apakah Min Woo satu-satunya anakmu? Bagaimana bisa kau tidak melihat Mi Yeon, yang sudah bekerja sangat keras?
Apa yang kau katakan?
Kau bilang orang yang punya potensi yang harus memimpin perusahaan!
Min Woo perlu dirawat!
Aku sudah membuat keputusan.
Berhentilah berdebat denganku
Bagaimana tidak? Kenapa kau menjadikan Min Woo sebagai penerusmu?
Apakah karena ibunya? Apakah karena itu?
- Kau masih memikirkan dia...
- Hentikan!
Apakah Min Woo benar-benar akan menjadi penerus dari posisimu?
Pada acara amal, aku akan membuat pengumuman.
Sekarang kau tahu.
Apa yang kau lakukan? Bersihkan semuanya!
'Kalau Choi Min Woo menjadi penerus, dia akan mati.'
'Aku harus menghentikan Suk Hoon menjadi pembunuh.'
'Aku harus menghentikan pembunuhan Min Woo.'
Aku sudah memperjelas diriku.
Rencanamu tidak akan sukses.
- Apa kau tahu apa yang kau...
- Apa yang coba aku lakukan?
Min Woo...
- Min Woo...
- Secepatnya semua orang akan berhadapan dengan kematian.
Kau dan aku juga akan mati.
Baiklah. Mari kita mati bersama
Kau dan aku, mari kita mati bersama.
Aku akan meneruskan rencanaku.
Kau tidak bisa menghentikan aku.
- Tidak akan pernah.
- Tidak, aku akan menghentikannya
Aku akan menghentikannya apapun yang terjadi.
Apa kau baik-baik saja? Nyonya Seo!
- Jarimu berdarah!
- Apa kau tahu dimana Min Woo?
- Tidak.
- Apa kau baik-baik saja, Nyonya Seo?
- Dimana Min Woo?
- Apa?
Kau tahu dimana dia kan?
kumohon...
Dia menyuruhku untuk tidak memberitahumu.
Pelayanan kamar
Min Woo? Min Woo, tolong buka pintunya.
Min Woo!
Aku ke sini karena ada yang ingin kukatakan
Ini adalah sesuatu yang harus kukatakan kepadamu.
Sejak pertama kali kita menikah, aku ingin memberitahumu tentang ini
Min Woo. Aku...
Jangan katakan apapun. Aku tidak mau mendengarnya.
Semua kata-katamu, sikapmu...
Aku tidak bisa mempercayai semuanya
Aku tidak bisa mempercayai apapun sekarang.
Tidak, kau harus percaya
Kau mungkin akan mati kalau kau tidak mempercayainya.
Kau harus mendengarkan aku dan mempercayai aku.
Pergilah. Menghilanglah dari hidupku.
Namaku adalah...
Byun Ji Sook.
Aku bukan Seo Eun Ha, putri dari kandidat calon presiden.
Aku adalah Byun Ji Sook, putri dari pemilik restoran.
Aku sudah bilang aku tidak mau mendengarnya.
Tidak, kau harus mendengarkan ceritaku.
Aku tidak akan memaksamu mempercayainya. Hanya saja...
Tolong dengarkan saja.
Alasan kau melakukannya sampai sejauh ini karena uang.
- Benarkan?
- Kau benar. Karena uang
Orang kaya tidak bisa mengerti apa yang dilalui oleh orang miskin.
Aku ingin menjadi orang kaya.
aku ingin hidup tanpa pernah khawatir soal uang.
Aku tahu bahwa aku salah
Aku tidak akan mengatakan aku tidak punya pilihan lain.
Aku tidak akan membuat alasan.
Tapi...
Semua yang kulakukan bersamamu adalah pilihanku.
Itu adalah keputusanku.
Pulanglah ke rumah.
Aku akan menunggumu
Kau datang.
Ayahmu bertanya tentangmu untuk mendiskusikan masalah penting.
Masalah penting?
Ini berbeda dari yang sebelumnya
Ini sepertinya serius.
Saat kau ditunjuk sebagai penerus pada acara amal
50% saham akan diberikan kepadamu.
Kau akan membuat pidato singkat.
Kau bisa menikmati acaranya setelah itu.
Ada apa?
Kau akhirnya mendapatkan posisi yang sangat kau inginkan
Aku hanya tidak mengerti kenapa kau tiba-tiba melakukan ini
Grup SJ kita...
Aku memulainya dengan tangan kosong dan sudah menjalankannya selama 50 tahun.
Aku menghabiskan lebih banyak waktuku untuk perusahaan daripada dengan anak-anakku.
Tapi Min Woo...
Bagiku, anak-anakku lebih penting daripada perusahaanku.
Itulah alasanku.
Aku dengar kau akan ditunjuk sebagai penerus pada acara besok.
Katakan pada Presdir Choi bahwa kau tidak mau menerimanya.
- - Apa?
- Kalau kau menerimanya, kau akan berada dalam bahaya.
Bahaya seperti apa?
Aku tidak tahu.
Tolong lakukan saja permintaanku
Aku hampir lupa kenapa kita menikah.
Aku ingin membangun lebih banyak kekuasaan di rumah ini.
Aku ingin mengambil alih perusahaan
Itulah sebabnya aku menikah denganmu.
Seperti kau yang memiliki alasan untuk menikah denganku...
Min Woo.
Aku akan mengambil alih perusahaan seperti harapan ayahku
Seo Eun Ha...
Aku bahkan merasa berat berada di ruangan yang sama denganmu.
Berhentilah minum
Bukankah kau ingin aku minum?
Hentikan
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kenapa? Kenapa?
Kalau saja aku tahu, kita bisa baik-baik saja.
Aku tidak punya pilihan
Kita berdua tidur di ranjang.
Apa kau tidak akan tidur?
Dia adalah penjaga keamanan di kolam renang
Setelah kecelakaan saat istrimu jatuh ke kolam renang
Dia tiba-tiba berhenti.
Kau bilang, kakakku juga memeriksa informasinya kan?
Ya
Dimana dia sekarang?
Yah, itu...
[Ruang perawatan intensif]
Kondisinya tiba-tiba memburuk.
Kami akan mencari penyebanya.
Ini adalah masalah hidup dan mati
Biarkan aku secepatnya bercerai dengannya.
Dokumennya belum siap.
Apakah ada cara lain kalau begitu?
Yang bisa kau lakukan sekarang hanyalah menunggu.
Apa yang akan dilakukan Seo Eun Ha pada situasi seperti ini?
[Aku menyelesaikan pertunjukan pertamaku]
Ayah.
Aku melakukan pertunjukan pertamaku
Namaku tertera dipintu.
Banyak orang yang datang juga
Aku tahu kau tidak bisa datang, karena kau sibuk.
[Aku merindukan ibu malam ini]
Hari ini adalah peringatan kematian ibu.
Apa kau bahkan mengingatnya?
Pad hari seperti ini...
Aku tidak ingin sendirian ayah.
Ayah tahu lukisan apa yang kutemukan hari ini?
Ini adalah lukisan pertamaku yang mendapatkan penghargaan.
Apa ayah ingat pada lukisan ini?
Ibu, ayah dan aku
Dulu kau sangat menyukai lukisan ini
Eun Ha, apa yang membawaku kemari?
Ada yang ingin kukatakan pada ayah.
Jadi, ada apa?
Ayah
Aku ingin bercerai
Kenapa? Ada ada masalah?
Apakah Min Woo memperlakukanmu dengan buruk?
Tidak, dia sangat baik padaku
Aku hanya tidak menyukainya saja. Itu adalah masalahku
Aigoo, kekanak-kanakan sekali
Saat aku sedang dalam masa pemilihan, kau ingin bercerai?
Eun Ha, mari kita bicarakan ini nanti setelah pemilihan ya?
Baiklah.
Kalau begitu, bisakah ayah membantuku?
Min Woo.
Apa kau mencariku?
Cari tahu apa yang sedang dilakukan Seo Eun Ha sekarang.
Sekarang?
Dia pasti sedang bekerja...
Periksalah sendiri.
Apa yang dia lakukan dan siapa yang sedang bersamanya...
Apakah dia sedang tertawa...
Atau apakah dia sedang menangis...
Pergi dan lihatlah.
Memangnya ada masalah apa?
Dia pasti sedang bekerja.
Kenapa dia ingin aku pergi melihatnya?
Aku tidak mempercayainya.
- Sung Soo, jangan menemuinya.
- Apa?
Aku tidak mau tahu apa yang dilakukannya.
Jangan pergi, kembalilah sekarang.
Tentu
Sebenarnya, tidak.
Tetaplah temui dia
Pergilah melihatnya tanpa diketahuinya.
Aku mengerti
Tidak
Lebih baik aku sendiri yang pergi
Direktur Choi, kumohon
Nyonya, menu baru yang kau kembangkan berjalan sangat baik.
LIhatlah betapa banyak orang yang mengantri.
Kita harus melakukan ini.
Kau bisa ke kantor untuk bersantai.
Kau akan kelelahan
Aku tidak akan lelah. Aku ini kan kuat
Haruskah kita mengembangkan menu baru lagi?
Kemana kita akan pergi kali ini?
Bisakah kita pergi keluar negeri kali ini?
- Ke LA, di Amerika?
- Haruskah?
Kenapa dia sangat bahagia?
Tapi dia tidak bisa membeku seperti itu.
Dia akan kehilangan pelanggan.
Kemana dia pergi sekarang?
Silahkan. Sup nasi ini paling enak dimakan saat lapar.
kau membawaku kesini karena aku menyukai tempat ini.
Apa yang kau lakukan di tempat seperti ini?
Kau bermain mata denganku sekarang, benarkan?
- Apa?
- Baiklah.
Lakukan sesukamu! Lakukan sesukamu!
Apa yang kau lakukan?
Tunggu! Tunggu! Kau tidak bisa melakukan ini!
[Membuat jus sehat setiap hari. Berlatih bersama-sama. Melakukan duet.]
[Konser amal oleh Grup SJ]
Sekarang kita akan mendegar pidato pembukaan Direktur Seo Eun Ha.
Wow, dia sangat cantik.
Aku tidak akan melihatnya.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu
Aku ingin berterima kasih pada semua yang sudah hadir di sini
Untuk membantu yang kurang mampu
Kami mengadakan konser kecil bersama dari hati kami.
Aku harap kalian menikmati pertunjukannya dan menyumbang dari hati.
Sekarang, hal yang paling penting dari acara amal ini.
Kita akan mendengarkan duet dari Direktur SJ Choi Min Woo dan Seo Eun Ha.
Berikan mereka tepuk tangan yang meriah.
Duet?
Eun Ha, lakukan yang terbaik seperti dulu.
Ya, kalau kau memberikan sinyal
Aku akan menjatuhkannya
Itu harus terlihat seperti kecelakaan
Wow, itu adalah duet yang indah.
Sekarang kita akan mendengar dari Presdir Choi.
Tuan dan nyonya
Hari ini, kita membuat acara amal di sini...
Mendengarkan musik yang indah
Pada acara yang berharga seperti ini
Aku ingin berbagi informasi mengenai masa depan Grup SJ
Berikan Choi Min Woo 50% sahammu.
Dan juga, pada acara amal, tunjuk Choi MIn Woo sebagai penerusmu.
Umumkan bahwa dia akan menjadi Presdir yang baru.
Yang akan aku umumkan hari ini adalah...
Tunggu sebentar
Pemilihan Presiden sebentar lagi
Aku akan menjadi Presiden, Presdir Choi.
Pada saat kritis seperti ini
Apa kau benar-benar harus memberikan perusahaan kepada Min Woo?
Aku sudah memikirkannya
Tolong percayalah pada Min Woo dan...
Kalau perawatan mentalnya diketahui media
Ratingku pasti akan menurun
Apa kau benar-benar ingin melihat itu terjadi?
Aku bahkan mempertimbangkan bahwa putriku harus bercerai sebelumnya
Aku juga sudah memikirkannya.
Apa ini?
Ini yang ingin aku katakan kepadamu
Meski terlambat, aku ingin menunjukkan ini padamu
Aku akan menjelaskan semuanya padamu nanti
Aku harap kau memenuhi permintaanku, kumohon
Ayah tahu lukisan apa yang kutemukan hari ini?
Ini adalah lukisan pertamaku yang mendapatkan penghargaan saat aku masih kecil.
Apa ayah ingat pada lukisan ini?
Ibu, ayah dan aku
Dulu, kau sangat menyukai lukisan ini
Yah, yang akan aku katakan hari ini adalah...
Sampai putraku, Direktur Choi membuktikan kemampuannya dalam manajemen....
Aku tidak akan memberikannya kekuasaan.
Apakah itu adalah perbuatanmu?
Ya
Aku harus melakukannya
Halo, lagi
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan, setelah apa yang baru saja dikatakan Presdir Choi.
Aku, Seo Eun Ha, akan menyumbangkan 50% sahamku pada Grup SJ.
Kalau Choi Min Woo mati
Semua kekayaannya akan menjadi milikmu.
Kita bisa melakukan banyak hal dengan uang itu.
Pertama-tama, aku berencana untuk membangun yayasan sosial dengan saham milikku
Yayasan sosialku akan membantu...
Mereka yang tidak bisa melanjutkan sekolah, dan...
Orang-orang bisa yang menderita karena mengalami kerugian.
Mereka tidak hidup jauh dari kita...
Aku ingin memberikan mereka kesempatan untuk memulai lagi.
Apakah kau punya uang atau tidak
Aku berharap bisa menciptakan dunia dimana kita bisa berbahagia
Apa kau baik-baik saja?
Subtitles by DramaFever
Beraninya kau?
- Yang kau lakukan hanyalah memanfaatkan Eun Ha yang malang.
- Aku bilang cukup!
Apakah kita benar-benar harus bercerai?
Aku telah bekerja keras untuk perusahaan.
Kita juga punya orang yang bekerja dengan keras juga.
Baik. Mari kita bercerai
Aku akan menemukan seseorang yang baru dan hidup berbahagia.